♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと閉じ込められてしまう］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮で
ついに　ドフラミンゴと激突した］
ゴムゴムの…！
（ドフラミンゴ）死ね！　ローと共に…！
（ロー）シャンブルズ。
（ドフラミンゴ）ロー！？
（ロー）消えるのは　お前だ！
ドフラミンゴ！➡
このオペは
お前を体内から破壊する。
ああああ…！
（ロー）ガンマナイフ！
グハッ！　ああああ…！
（トレーボル）ドフィ！
王たる者　これ以上　膝をつくな！
ゴムゴムの…！
ＪＥＴスタンプ！
うおお…！
ドフィ！！
（ロー）あいつだけは…。
この俺が…。➡
ＲＯＯＭ。
（ロー）《コラさん　やっと
あんたの思いを遂げられる》
（ロー）終わりだ　ドフラミンゴ！
（ドフラミンゴ）ハァ　ハァ…。
（ロー）お前は　もう助からねえ。➡
ガンマナイフは
外傷なく　内臓を破壊する。
グハッ…！
医者が言うんだ…　間違いない！
（トレーボル）ぬっぬぬ…！➡
ロー！　おのれ！
ドフィに何をした～！！
ぶほおおお！
邪魔すんな！！
ぬえ～…。
（ロー）ハァ　ハァ…。➡
てめえは…　てめえに
都合のいいやつらを集めて➡
ファミリーと呼んだだけだ。➡
そして
お前の暴走を止めようとした➡
実の弟　コラさんを…。
（コラソン）《あいつは自由だ！！》
（銃声）
（ドフラミンゴ）
ああ…　残念だったよ…。➡
あいつに裏切られて
この俺に　銃口を向けるとは…。
知っていたよな！？➡
コラさんが
引き金を引かないことを…。
俺なら引けた…。
（ドフラミンゴ）フフフフ…。➡
だろうな…。
お前は　俺と同類だ。
（ロー）《目に入るものを
全部　壊したい…》➡
《町も　家も　人間も
全部　壊したい…》
（ロー）ああ　それで結構だ。
（ロー）だが　あの日…。
（ロー）
死ぬべきなのは　お前だった！
（ドフラミンゴ）ロー。➡
お前の聞きてえせりふを
言ってやろうか。
あ？
（ドフラミンゴ）俺にとって　コラソンは➡
足手まといで　目障りだった。
安い正義に目覚め
くだらねえ感情を垂れ流す➡
無能な男…。
あの日　ぶち殺して　清々したよ。
（ロー）カウンターショック！
ぐっ…！
くたばれ！　悪魔野郎！
ドフィ～！！
ハッ　ハッ…。➡
ハァ　ハァ…。➡
あっ…　あっ…。
（ロー）あっ…。
ハァ　ハァ…。
トラ男！
おい！　しっかりしろ！
あっ！　トラ男！
ああ　麦わら屋…。
あっ…　ハァ　ハァ…。
俺の心配なら無用だ…。
それより　ドフラミンゴは…。
（ロー）あっ…！
♬～
ベヘヘヘ…！➡
さすがだ！　われらが王！
んねー！
（ロー）何でだ…。
（ドフラミンゴ）時間さえくれりゃあ➡
俺は　自分で応急処置できる。➡
体内では　今　糸による
内臓の修復作業が進んでいる。
何だと！？
（ドフラミンゴ）能力は使いようだ。➡
回復とは少し違うがな。
自爆　ご苦労。
くっ…！
うっ！？
ベタベタチェーン！
あっ…　やっ　やめろー！！
（トレーボル）ベタベットン！
うわ～！
ベヘヘヘ。
フフフフ。
息の根くらい止めてやるよ。
くっ…！
フフフフ…。
（ロー）うっ…。
くそおおお！！
んな～！？
くそぉ…。
（ドフラミンゴ）なぜ　止める！？
（ドフラミンゴ）ローの頭を➡
砕き割ろうとしただけだ！！
あっ…！
（トレーボル）んな～！？➡
覇王色の衝突だと～！？
やつも　そうなのか！？
うっ！
うあああー！！
なあ～！？
（バルトロメオ）わっ　わっ…！➡
何だベ！？　何なんだべ～！？
♬～
《麦わら屋…》➡
《こいつも　やっぱり…！》
（トレーボル）ああっ！
（トレーボル）《お前は
天に選ばれた男なんだ！》➡
《復讐する力を与えようか？》
（ドフラミンゴ）
《殺したいやつ　山ほどいる！》
（トレーボル）ベヘヘヘ…！➡
ベヘヘヘ！　麦わらぁ！➡
お前じゃあ
ドフィには　かなわんねー！
（トレーボル）ぬへ～。
ベヘヘヘ…。
何があった？
（村人たちの罵声）
（村人）ありがてえ
報復の機会を与えられた！➡
一生　泣き寝入りと諦めてた！
（ドフラミンゴ）ギャー！！
（ホーミング）ドフィ！
（ロシナンテ）兄上！
（ドフラミンゴ）ギャー！！
（ロシナンテ）助けて！
（ホーミング）子供たちに罪はない！➡
矢は　全て私に向けろ！➡
頼む！　子供たちは助けてくれー！
（ロシナンテの泣き声）
（ロシナンテ）痛いよ　父上！
もう嫌だよ～！！
（ドフラミンゴ）うっ…　ううう…！➡
覚えてろ…！➡
覚えてろ！！　お前ら！！
（ロシナンテ）兄上？
（ドフラミンゴ）俺は死なねえ！！
（ドフラミンゴ）
何をされても生き延びて➡
お前らを…！
（ドフラミンゴ）
お前らを…！　一人残らず…！➡
殺しに行くからなあああ！！
♬～
（ドフラミンゴ）うっ…　うっ　うっ…。
（トレーボル）なっ！　なっ！
なんにー！？➡
みんな　気を失ったって？
（ドフラミンゴ）ああ。
それは　覇気だ！　んねー！
（ドフラミンゴ）覇気？
しかも　覇王色の覇気だ！
んねー！➡
ベヘヘ…
それは　王の資質を持つ証し。
ベヘヘヘ…　ドフラミンゴ➡
お前は　天に選ばれた男なんだ！
（トレーボル）フフフフ…。➡
さあ　男なら　自分を試すがいい。➡
殺したいやつはいるか？➡
復讐する力を与えようか？
うっ…　ううっ…！
ナハッ！
（ドフラミンゴ）殺したいやつ…➡
山ほどいる！！
（ドフラミンゴ）なぜ　俺の力まで奪った！
もう　取り返しは
つかねえんだぞ！➡
お前の首で　聖地へ戻る！
（ロシナンテ）うっ…。
（ホーミング）
ドフラミンゴ　ロシナンテ…。
（ホーミング）私が父親で　ごめんな。
♬～
（トレーボル）ドフィは違う！
ものが違う！
出生が狂気を育み➡
運命が怒りを呼び➡
この男　盤石な夜叉！➡
まさに　究極の悪へと変えた！
アハ～！
ドフィこそ
天に選ばれた真の王だんねー！
それが　どうしたあああ！！
がっ…　はああ！
うりゃあああ！
うりゃあああー！！
おりゃ！　はあ！　はあ！
だああ！
だあああー！！
がっ　がっ…！
チッ！
あっ…　くっ…　ううう…！
ミンゴォ～！！
うりゃあああー！！
♬～
ベヘヘヘ…。
うおおおー！！
（トレーボル）ベヘヘヘ…！
うおりゃあ！
はあっ！
（トレーボル）ベヘヘヘ…。➡
ベヘヘヘ…　ベヘヘヘ…！➡
ドフィは　悪のカリスマさ。
くたばれ！　ミンゴォ～！！
ゴムゴムの…！
《ベヘヘヘ…》➡
《ドフィの狂気は
全てを破壊する！》
♬～
フフフフ…。➡
フフッ　フフフフ…。➡
フフフフ…。
フハハハハ…！
鷲バズーカ！！
あっ！
（ドフラミンゴ）足剃糸！
♬～
ぐぐぐ…！
フフフフ…。
邪魔だ！　麦わら！
うわああ！
うっうっ…！
♬～
［全てを焼き尽くす
トレーボルの奥義が　発動したとき➡
ルフィとローに
絶体絶命の危機が迫る！］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！